اليوم راح نتعلم مع بعض كيف نعمل تحليل
لإستبانة الرضا الوظيفي
طبعاً كيف نعمل إستبانة الرضا الوظيفي؟
نشير لينك مع جميع الموظفين
فيه الأسئلة
إلي نحتاج إن نعمل إستبيان عليها !
وفي خيارات إلي هي
Agree, Disagree, Natural
Strongly Agree & Strongly Disagree
لما تجينا البيانات راح تجينا بالشكل هذا
طبعاً كل موظف راح يجاوب
على كل سؤوال على حدة
فأنا أحتاج من واقع هذا التقرير أطلع تقرير
كم عدد الناس إلى وافقوا ، كم عدد الناس إلي ما وافقوأ
وكم نسبة الرضا الوظيفي في الشركة
فكل هذه الأشياء عشان تطلعها صعب أني أتعامل مع الجدول بهذا الشكل
فأنا إلي أحتاج أني أعمله مع الجدول هذا
كم عدد الناس إلي وافقوا وإلي ما وافقو .......إلخ
وبعد ما أعرف أطلعها في قوائم زي كذا
فهذي قائمة فيها الأقسام